

Questions fonctionnelles
Client : CENS
Prestataire : IMIE Nantes, promotion CDI12, Groupe SSRIJ



***** BUT du truc --> chacun formule ses questions à partir du "Bilan en vrac des questions retenues"

1-Qui seront les utilisateurs de l'application ? (élève, enseignant, coordinateur, référents légaux, administrateur).

2-Qui aura en charge l'administration de l'application ? (coordinateur ?)

3-Quelles seront les fonctionnalités possibles (autorisées) pour chaque utilisateur ?

***Bilan en vrac des questions retenues






En fin d'année scolaire, un bilan est envoyé aux représentants légaux d'un élève. Ont-ils un accès au livret pendant l'année scolaire ?



Comment sont identifiées les compétences clés (prioritaires) d'un élève.


Quels sont les besoins d'impression, de représentation graphique (diagramme, camenbert, ...).


Quel est le formalisme du bilan sommatif adressé aux représentants légaux.


Peut-il s'auto-évaluer n'importe quand au cours d'une année ?


Doit-il compléter son livret forcément au lycée ?


Est-ce le professeur qui propose/soumet un cours de soutien ?


Un élève voit-il les dates de changement de statut d'acquisition des compétences ?




L'outil devra t'il permettre de générer les stats (% compétences facilement acquises) mentionnées dans le Cdc ?


A quoi correspondent les colonnes "ELEVE" et "ENSEIGNANT" dans la version papier du LPC ?


Qui définit les dates d'évaluation ?


Un "écart" c'est quoi concrètement ?


Quelles sont les calculs automatiques que l'outil devra réaliser ?


Serait-il possible de fournir un exemple de LPC REMPLI ?



Quoi ?

Comment ?

Quand ?

Combien ?

Pourquoi ?

